# 安卓 1.0 和安卓 4.2 的区别

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/Android-1-0 和 android-4-2 的区别/](https://www.geeksforgeeks.org/difference-between-android-1-0-and-android-4-2/)

**1。安卓 1.0 :**
安卓 1.0 是谷歌推出的[安卓](https://www.geeksforgeeks.org/introduction-to-android-development/)的首个版本。它有一些基本功能，包括网络浏览器支持、相机支持、Gmail 账户、谷歌地图和 Youtube 应用程序。虽然它没有像进一步介绍版本那样的正式版本名称，但非正式地称之为**苹果派**。Android 1.0 版本中的 API 级别为 1。它不再用于移动设备。它于 2008 年 9 月 23 日发布。

**2。安卓 4.2 :**
安卓 4.2 是继谷歌推出的安卓 4.1.2 之后的下一个安卓版本。该版本增加了一些关键的用户功能，如锁屏小部件、手势输入、带有米拉卡斯特的无线显示和平板电脑的多用户功能。此版本中添加了关键的开发人员功能，如 vsync 计时、三重缓冲、减少触摸延迟、CPU 输入增强、原生 RTL 支持、外部显示支持、嵌套片段、渲染脚本计算、渲染脚本脚本组、内置内部功能，如模糊、用于高性能图像处理的过滤器脚本。它的版本名是**果冻豆**。Android 4.2 中的 API 级别是 17。它于 2012 年 11 月 13 日发布。

**安卓 1.0 和安卓 4.2 的区别:**

<center>

| 没有。 | 安卓 1.0 | 安卓 4.2 |
| --- | --- | --- |
| 1. | 它是安卓的第一个版本。 | 它是安卓 4.1.2 之后的下一个安卓版本。 |
| 2. | 它是 Android 1.1 的前身。 | 它是安卓 4.2.1 的前身，也是安卓 4.1.2 的继承者。 |
| 3. | 它于 2008 年 9 月 23 日发布。 | 它于 2012 年 11 月 13 日发布。 |
| 4. | Android 1.0 版本中的 API 级别为 1。 | 安卓 4.2 版本的 API 级别是 17。 |
| 5. | 它拥有 0 %的安卓市场份额。 | 它拥有 1.5 %的安卓市场份额。 |
| 6. | 它没有正式的版本名称。 | 它和它以前的其他版本一样有官方版本名。 |
| 7. | 它有一个非官方的版本名‘苹果派’。 | 它的官方版本名为“果冻豆”。 |
| 8. | 它只有有限的基本功能，如谷歌地图、gmail、网络浏览器、摄像头和 youtube。 | 它具有以前版本的所有功能，并且在这个版本中添加了一些新的用户和开发人员功能。 |
| 9. | 它没有锁屏小部件。 | 这个版本引入了锁屏小部件。 |
| 10. | 它没有平板电脑的多用户设施。 | 这个版本引入了平板电脑的多用户功能。 |

</center>